---
layout: ../../layouts/PostLayout.astro
title: 'Новая жизнь'
pubDate: 2010-05-25
---

### 09:48 О магии цифр. Новая жизнь опять откладывается

Сколько раз вы хотели начать новую жизнь? Что-то изменить? Начать заниматься спортом; сделать сотню web-сайтов (если с каждого получать по десять долларов дохода, то полученная сумма существенно превысит среднюю зарплату в России); выучить английский язык…

С каким-то непонятным упорством я привязываю новые начинания к определенной дате, причем это касается даже мелочей. Например, сейчас мне надо позвонить, но так как мои взаимоотношения с телефоном далеки от идеальных я откладываю звонок до 10 часов. Зачем? Может быть в надежде на термоядерную войну, начало которой избавит меня от необходимости это сделать?

И так каждый раз. Почему бы не выполнить задуманное сразу? Не откладывать на завтра, на понедельник, на начало месяца. Если хочется отложить задуманное может быть сразу смириться с мыслью о том, что оно никогда не исполнится и просто не забивать свою голову подобными пустяками? Выбрать то, что действительно нравится, то чем хочется заниматься… Решить что же действительно важно…

### 17:28 Несомненно поумнел за последние 4 часа

Пытался нати ошибку в коде на протяжении четырех часов, чтобы выяснить, что код абсолютно рабочий, а причина баги во включенном сетевом экране. За это время узнал столько нового, что голова просто пухнет от информации.

[CaptureConsole.DLL - A Universal Console Output Redirector for all Compilers](http://www.codeproject.com/KB/threads/CaptureConsole.aspx)