---
layout: ../../layouts/PostLayout.astro
title: 'Про сербский'
pubDate: 2024-05-23
---

## .

Понял, что учу сербский уже два года. Решил, что надо ускориться и за следующий год добраться до уверенного B2. Начал учить интенсивнее. Читаю на сербском каждый день, начал слушать аудио-спектакли. Здесь буду писать небольшие заметки, что-то вроде дневника. О Сербии, Белграде и немножко о себе. Надо, ещё найти носителя языка, с которым можно поговорить.

==

Shvatio sam da učim srpski već dve godine. Odlučio sam da treba da ubrzam i za sledeću godinu dostignem siguran nivo B2. Počeo sam da učim intenzivnije. Svakodnevno čitam na srpskom, počeo sam da slušam audio drame. Ovde ću pisati male beleške, nešto poput dnevnika. O Srbiji, Beogradu i malo o sebi. Još treba da nađem nekoga ko je izvorni govornik, sa kim mogu da razgovaram.

## .

Ночью долго не спал. Вспомнил своё старое хайку. Написал его в 2006 году для какого-то юмористического конкурса. Решил перевести на сербский эту маленькую шутку:

```
Жена говорит
Что можно пить каждый день
Но только воду
```

Потом играл с чатом. Попросил его создать иллюстрации для хайку в разных стилях. С последним обновлением чат стал намного умнее. Теперь он гораздо лучше работает с надписями. Раньше с этим были заметные проблемы.

==

Noćas dugo nisam spavao. Prisjetio sam se svog starog haikua. Napisao sam ga 2006. godine za neko humoristično takmičenje. Odlučio sam da prevedem ovu malu šalu na srpski:

```
Žena kaže
Da možeš piti svaki dan
Ali samo vodu
```

Zatim sam igrao sa četom. Pitao sam ga da napravi ilustracije za haiku u različitim stilovima. Sa poslednjim ažuriranjem, čet je postao mnogo pametniji. Sada mnogo bolje radi sa natpisima. Ranije su s tim bili primetni problemi.