Поле прогресс.

- перестало обновляться 25 августа по данным Макса
- визибилити для того, что студет учится (для начисления бонусов сейлзам)

- пинать сейлза, чтобы он заставил студента учиться

Что мы хотим?

- как определяем, что студент учится?
- если студен последние три дня заходил на платформу – это значит, что он учится

- надо установить факт того, что студент закончил первый спринт

- дата активности на платформе
- номер спринта, доля выполненных уроков и дата окончания последнего урока
- не нужны данные дальше третьего спринта

- есть ли у нас метрика что студент активирован (предположительно это происходит после 2х спринтов)

- недостаточно бинарного флага о том, что студент завершил первый спринт
- нормальная коммуникация – Ты за три дня не прошёл ни одного урока.

