---
layout: ../../../layouts/PostLayout.astro
title: 'Дневник'
pubDate: 2010-05-19
---

### 08:37 Надо что-то менять

Непременно станет лучше, потому что нынешнее состояние утомило до тошноты. Слишком много суеты.

Может завести твиттер? Хотя в 140 символов все равно не уложился.

### 10:26 Ищите женщину

Сегодня утром получил этот совет уже дважды…

### 10:35 У меня же есть порошок

Я все утро пью чай, тем временем, в рюкзаке у меня лежит порошок. Вкусный, ароматный молотый кофе Жокей. Мне все больше нравится идея совмещения wiki, блога и персонального твиттера.

### 10:56 Если ты не боишься смерти, стоит ли опасаться чего-то еще?

### 13:31 Как же я не люблю бумажную работу

Что-то я совсем на стиль твиттера скатываюсь, так и до создания аккаунта недалеко.

### 21:19 IBM

Запуск ноутбука превратился в настоящее шаманство, с поочередным выдергиванием батареи и кабеля питания. Стараюсь вовсе его не отключать. И не смотря на все глюки следующий компьютер (а я уже подумываю о нем) будет Lenovo, лишь потому, что это единственная компания выпускающая ноутбуки с TrackPoint – самый удобный девайс для управления. У меня даже мыши нет.

### 22:20 Нам всегда чего-то не хватает

В c++ мне недостает многомерных ассоциированных массивов и регулярных выражений. Сейчас разбираюсь с библиотекой **xpressive** - это ужасно, особенно в сравнении preg_match_all. А необходимость многократно конвертировать данные из одного типа в другой (проект к несчастью использует MFC) доставляет настоящее мазохистское удовольствие.Удивляться начинаешь в тот самый момент, когда закачиваешь исходники библиотеки (и необходимые кусочки boost) и понимаешь, что их объем существенно превышает размер PHP (сравнение безусловно дурацкое, но лучше я пока не изобрел).
