---
layout: ../../../layouts/PostLayout.astro
title: 'Padel i Novi Sad'
pubDate: 2024-05-26
---

Umoran sam.

Ustao sam u 7.30 i krenuo biciklom na igru. Popeo sam se uz Banovo Brdo.

Prvi put igrao padel. Interesantna igra i mislim mnogo lakša nego tenis.

Vratio sam se kući i posle kratkog odmora otišli smo u Novi Sad.

Kao i uvek neka zabuna sa mestima u vozu.

Novi Sad – ista priča: tvrđava, kula, restoran, gradska kuća. Mislim da postoji nešto drugo, a da ja ne znam o tome.

Nisam znao da postoji Soko u kojem se karte prodaju bez broja mesta. Možeš da izabereš bilo koje.

==

Устал.

Встал в 7:30 и на велосипеде поехал на корт. Пришлось подниматься на холм Баново Брдо.

Первый раз играл в падл. Интересная игра и, как мне кажется, намного легче тенниса.

Вернулся домой и после краткого отдыха вместе с мамой поехал в Нови Сад.

Всё как обычно. Неразбериха с местами в поезде (я сдался и не пытаюсь понять схему), автобус 64, крепость, часовая башня, ресторан, городской парк и главная площадь.

Наверное, существует что-то ещё в этом городе, но мне о том неизвестно.

На обратном пути узнал, что существует Соко, в котором продают билеты без места. Можно выбрать любое место и заплатить за проезд прямо в поезде. Вот только идёт он на 15 минут дольше, чем обычно, из-за остановок по пути.

Долгий день завершился.

==

Umoran sam.

Ustao sam u 7.30 i biciklom otišao na teren. Morao sam se popeti uz Banovo brdo.

Prvi put igrao padel. Interesantna igra i, kako mi se čini, mnogo lakša od tenisa.

Vratio sam se kući i posle kratkog odmora zajedno sa mamom otišao u Novi Sad.

Sve kao obično. Nered sa mestima u vozu (odustao sam i ne pokušavam da razumem šemu), autobus 64, tvrđava, sahat-kula, restoran, gradski park i glavni trg.

Verovatno postoji nešto još u ovom gradu, ali meni nije poznato.

Na povratku sam saznao da postoji Soko u kojem prodaju karte bez mesta. Možeš izabrati bilo koje mesto i platiti za vožnju direktno u vozu. Samo što ide 15 minuta duže nego obično zbog zaustavljanja na putu.

Dug dan se završio.
