---
layout: ../../../layouts/PostLayout.astro
title: 'Pančevo'
pubDate: 2024-06-09
---

U Pančevu se nalazi reka koja se zove Tamiš. Ovo nije velika reka koja teče u Dunav. Na kraju ove reke ima neobična zgrada. Upravo već dve zgrade sa dva svetionika koji se nalaze na ušću.

Još jedna neobična stvar u Pančevu je sunčev sat. On se nalazi na zidu zgrade. Nisam siguran da li je tačan. A možda ne mogu da ga pravilno koristim.

Druga interesantna zgrada u Pančevu je najstarija pivara. Nisam još bio u njoj. Nadam se da ću doći sledeće nedelje. Želim da probam izuzetno tamno pivo koje se zove „Rudar”.

==

В Панчево протекает река, которая называется Тамиш. Это небольшая река, которая впадает в Дунай. На берегу этой реки есть необычное сооружение, точнее – два. В устье реки находятся сразу два маяка. Речные маяки – это редкость, а сразу два построены только здесь, на Тамише.

Еще одна необычная вещь в Панчево – солнечные часы, расположенные на стене здания. Кажется, они не очень точные, или я не умею ими пользоваться.

Другая достопримечательность города – самая старая пивоварня в Сербии. Основана в 1722 году. Ещё не был в ней, но надеюсь попасть в следующие выходные. Попробую домашнее тёмное пиво, которое называется "Шахтёр".

==

U Pančevu protiče reka koja se zove Tamiš. To je mala reka koja se uliva u Dunav. Na obali ove reke nalazi se neobična građevina, tačnije – dve. Na ušću reke nalaze se dva svetionika. Rečni svetionici su retkost, a dva svetionika su izgrađena samo ovde, na Tamišu.

Još jedna neobična stvar u Pančevu su sunčani satovi, postavljeni na zidu zgrade. Čini se da nisu baš tačni, ili ne znam kako da ih koristim.

Druga znamenitost grada je najstarija pivara u Srbiji. Osnovana je 1722. godine. Još nisam bio tamo, ali se nadam da ću posetiti sledećeg vikenda. Probaću domaće tamno pivo koje se zove "Rudar".
