---
layout: ../../../layouts/PostLayout.astro
title: 'Art batl'
pubDate: 2024-06-04
---

U subotu smo bili na Art batlu. Ovo je takmičenje u kojem umetnici moraju da naprave novu sliku za samo 20 minuta. Sve se dešava na otvorenom prostoru, na maloj sceni koja se nalazi na gradskoj ulici.

Interesantno je gledati kako nova slika postaje stvarnost. Ponekad je jednostavna, a ponekad baš zanimljiva.

Kao i uvek u Srbiji, sve traje uz muziku. Ni ovaj događaj nije bio izuzetak. U pauzi je pevala Dunyevaca – domaća komičarka. Pratim je na Instagramu. Ona je bila razlog da dođem na ovaj batl.

==

В субботу были на арт-баттле. Это соревнование художников, на котором они должны нарисовать новую картину всего за 20 минут. Всё происходит под открытым небом, на небольшой сцене, которая находится прямо на городской улице.

Интересно смотреть, как появляется новая картина. Иногда она совсем простая, а иногда очень интересная.

Как и всегда в Сербии, всё проходит под музыку. Это соревнование также не стало исключением. Во время рисования на сцене был диджей, а в перерыве пела Dunyevaca – местная комедичарка (в сербском с феминитивами гораздо легче). Подписан на неё в Инстаграме. Именно она стала причиной нашего появления на этом событии, но оказалось, что баттл интересен сам по себе.

==

U subotu smo bili na art-battlu. Ovo je takmičenje umetnika, na kojem oni moraju da nacrtaju novu sliku za samo 20 minuta. Sve se dešava pod otvorenim nebom, na maloj sceni koja se nalazi pravo na gradskoj ulici.

Interesantno je gledati kako se ostvaruje nova slika. Ponekad je ona vrlo jednostavna, a ponekad veoma zanimljiva.

Kao i uvek u Srbiji, sve se odvija uz muziku. Ovo takmičenje takođe nije bilo izuzetak. Tokom crtanja na sceni je bio di-džej, a u pauzi je pevala Dunyevaca – lokalna komičarka. Pratim je na Instagramu. Upravo ona je bila razlog našeg dolaska na ovaj događaj, ali se ispostavilo da je battl zanimljiv sam po sebi.
