2024.06.30

Tužna nedelja. Treba da spremam neki plan za sledeći vikend.

U ovoj godini imam cilj da prođem 6000 kilometara biciklom. Danas imam 3233 kilometra i ovo je dobar rezultat. Danas je tačno polovina godine.

Ništa novo za danas.

Kupio sam još jednu opremu za GoPro. Mislim da je ona poslednja. Potrošio sam skoro 1000 evra na ovu kameru. Nadam se da će ona biti korisna.

Sutra će biti ponedeljak, prvi dan meseca. I prvi dan druge polovine godine. Mislim da treba da počnem nešto novo. Najmanje, da pijem manje alkohola.
