---
layout: ../../../layouts/PostLayout.astro
title: 'Kritična masa'
pubDate: 2024-06-01
---

Svaki put kada mogu, idem na kritičnu masu. Ovo je vožnja biciklom sa velikim društvom. Obično je ona poslednje subote svakog meseca.

Poslednja prilika je bila danas. Ova vožnja je bila posvećena svemirskom danu bicikla, koji će biti 3. juna.

Išli smo 10 kilometara ulicama Beograda sa muzikom i zvonom. Bilo je mnogo dece koja su vozila sama, a neka su išla u sedištima.

Postoje velike razlike u organizaciji takvog događaja između Moskve i Beograda. Ovde je bio samo jedan policajac. Sve ostalo je organizovalo društvo.

==

Каждый раз, когда получается, еду на Критическую массу. Это совместная поездка велосипедного сообщества. Обычно она проходит в последнюю субботу месяца.

Такая возможность как раз была сегодня. Поездка была посвящена Всемирному дню велосипеда, который будет 3 июня.

Проехали 10 километров по улицам Белграда с музыкой и звонками. Было много детей, многие из которых ехали самостоятельно, но были и те, кого родители везли в велокреслах.

Между организацией такого мероприятия в Москве и Белграде огромная разница. Здесь достаточно всего одного полицейского на мотоцикле для сопровождения колонны. Всё остальное организует сообщество.

==

Svaki put kad imam priliku, idem na Kritičnu masu. To je zajednička vožnja biciklističke zajednice. Obično se održava poslednje subote u mesecu.

Takva prilika se desila upravo danas. Vožnja je bila posvećena Svetskom danu bicikla, koji će biti 3. juna.

Prošli smo 10 kilometara kroz ulice Beograda uz muziku i zvona. Bilo je puno dece, od kojih su mnoga vozila samostalno, ali je bilo i onih koje su roditelji vozili u dečjim sedištima na biciklu.

Postoji ogromna razlika između organizacije ovakvog događaja u Moskvi i Beogradu. Ovde je dovoljan samo jedan policajac na motociklu da prati kolonu. Sve ostalo organizuje zajednica.
