2024.06.22

Kupio sam kameru GoPro. Ne znam šta ću snimati. Neki kontent sa biciklima. Takođe sam kupio neki držač za kacigu. Sutra ću probati kako ova kamera radi.

Danas je još jedan vrući dan, 37 stepeni. Prognoza kaže da će biti oluja noćas. U Sremu je bio grad veličine oraha.

Sada gledam fudbal i pijem pivo.

Za Nikitu smo naručili novi monitor. Prvi put pokušavam da kupim nešto na sajtu kupujem-prodajem. To je neki nelegalan način da dobijem nešto iz inostranstva. U ovom slučaju svi uređaji koštaju mnogo manje. I izbor je bolji nego u domaćim prodavnicama.
