---
layout: ../../../layouts/PostLayout.astro
title: 'Ruski bar'
pubDate: 2024-06-08
---

Bio sam u ruskom baru. Nekada išao u njega svaku nedelju, ponekad i više puta u nedelju. Ali, nisam bio u ovom baru nekoliko meseci, jer sada živim baš daleko, treba mi 30-40 minuta da stignem kući.

Obično sedim u ovom baru dugo, on radi do jutra, pričam sa raznim ljudima. Neke ljude znam odavno. Znam i vlasnika ovog lokala.

U ruskom baru je posebna atmosfera. Ne mogu da nađem nešto slično u srpskim barovima. U njima samo pijem i jedem, a pričam samo s konobarima.

```
- Može još jedno pivo?
- Mogu da platim?
- Gde je WC?
- Želim da naručim krilca?
```

I to je to.

==

В пятницу был в русском баре. Когда-то ходил в него каждую неделю, иногда несколько раз в неделю, потому что жил совсем недалеко. Теперь же переехал и идти до бара надо 30-40 минут, поэтому бываю в нём редко. Не был несколько месяцев.

Обычно сижу в этом баре долго, по пятницам он работает до утра, и можно вернуться домой на самом раннем трамвае.

В русском баре особенная атмосфера. Можно поговорить и с барменом, и с владельцем, и с посетителями бара. Знаю здесь многих. Интересные люди с любопытными историями.

Не могу найти чего-то подобного в сербских барах. В них только ем и пью, и говорю лишь с официантами:

```
- Можно ещё одно пиво?
- Могу ли заплатить?
- Где туалет?
- Могу ли заказать крылышки?
```

И ничего больше.

==

У петак сам био у руском бару. Некад сам ишао тамо сваке недеље, понекад и неколико пута недељно, јер сам живео сасвим близу. Сада сам се преселио и до бара треба 30-40 минута пешке, тако да ретко идем тамо. Нисам био неколико месеци.

Обично останем у том бару дуго, петком ради до јутра, и могу да се вратим кући првим трамвајем.

У руском бару је посебна атмосфера. Могу да разговарам и са барменом, и са власником, и са гостима бара. Познајем многе овде. Занимљиви људи са интересантним причама.

Не могу да нађем нешто слично у српским баровима. У њима само једем и пијем, и разговарам само са конобарима:

```
- Могу ли добити још једно пиво?
- Могу ли платити?
- Где је тоалет?
- Могу ли наручити крила?
```

И ништа више.

