2024.06.23

Još jedan dan. Nedelja.

Odmorio sam se dobro. Čitao sam dva sata ujutru. Zatim smo otišli u vožnju. Nikita i ja smo išli 51 kilometar. Za njega je to bio izazov. Kada se vraćamo kući, treba da idemo uzbrdo. Nikita ne voli brda. On se snašao, ali mu je bilo teško.

Probao sam da snimim nešto uz GoPro. Samo put kojim smo išli. Neko vreme. Sledeći put želim da snimam dugi time-lapse. Interesantno je koliko dugo će raditi kamera uz jednu bateriju.

Uveče opet pijem pivo i gledam fudbal. Treba da uradim nešto vezano za posao. Nemam snage. Nadam se da ću uspeti sutra.
